section 1: connaisances générales

  .le développement web est un processus d'écriture
 d'un site ou d'une page web dans un langage technique.
 Il est essentiel dans le contexte internet car favorise aux réseaux
 et aux utilisateurs de s'interconnecter 
sans restrictions géographiques. 
   
    .connaissances HTML
 oui j'ai entendu parler de HTML
HTML signifie: HyperText Markup Language
et son objectif principal dans le développement
web ,Il est  de créer et de représenter 
le contenu d'une page web et sa structure.

section 2: familiarité avec css
    
  compréhension de css

   .oui je suis familier avec css 
 css signifie : Cascading Style Sheets ce qui signifie feuille de style en cascade.
Le CSS correspond à un langage informatique permettant de mettre
 en forme des pages web (HTML ou XML).
Ce langage est donc composé des fameuses « feuilles de style en cascade »
 également appelées fichiers CSS . (css) et contient des éléments de codage.


section 3: javascript et son importante

  Introduction à javascript

   .Oui j'ai déjà entendu parler de javascript
 javascript est un langage de programmation de scripts principalement 
employé dans les pages web interactives et à ce titre 
est une partie essentielle des applications web.
Les fonctions JavaScript peuvent permettre d'améliorer
 l'expérience utilisateur d'un site web, de la mise à jour des flux 
de médias sociaux à l'affichage d'animations et de cartes interactives.

Section 4 : Introduction à React et Node.js

  Connaissance de React et Node.js
le moment non mais mon but est de me familiariser avec React et Node.js

Section 5 : Bonus de questions

 Je veux apprendre le développement web afin d'elargir mes connaissance dans le domaine informatique 
et creer des logiciels , des sites web  